Vérifier le système multilingue et rétablir l’association des clés de traduction.

Multilingue complet :

Rechercher tous les textes codés en dur en français dans tout le dashboard utilisateur.

Remplacer ces textes par leurs équivalents multilingues.

Générer automatiquement les traductions dans toutes les langues du dashboard (en traduisant la version FR ou via un processus plus efficace si possible). 

S’assurer que toutes les pages du Dashboard Utilisateur et modales sont cohérentes dans toutes les langues. Qu'il n'y a pas de mélange de français et d'espagnol ou d'autre langue

Gestion propre des notifications dans l’espace utilisateur :

Au-dessus du solde utilisateur, les notifications s'affichent en cascade de manière désordonnée.

Déplacer toutes les notifications dans la page Messages.

Ajouter un indicateur numérique (ex : « 1 », « 2 », « 3 » ce qui est déjà fait), devant la page Messages et dans une couleur Rouge Sombre pour signaler la présence de notifications.

Objectif : aucune notification en cascade dans le dashboard, sauf dans la cloche dédiée. Et améliorer la cloche pour une version plus récente. 

Traduction automatique des messages :

Dans la page Messages, tous les messages/notifications sont actuellement en français. 

Appliquer la traduction automatique à tous les messages génériques déclenchés par des actions utilisateurs. Tu peux: A- Utiliser la langue d'inscription de l'utilisateur comme reference, ou B - Maintenir une traduction complete des notifications dans toute les langues, ou C- Adopter une solution plus efficace et professionnel. 

Bug d’affichage dans certaines langues :

Dans la page Messages, certaines langues provoquent une page blanche.

Analyser le problème en profondeur. Verifier si le probleme a été corrigé. 

Si non, Le corriger définitivement pour garantir le fonctionnement multilingue stable de la page.

Enfin, Au lieu du Logo dans le Dashboard utilisateur, opte pour une approche plus professionnel et adaptée.